🎂 DOĞUM GÜNÜ SÜRPRİZ SİTESİ 🎂

1. Nasıl Çalıştırılır?
   - "BASLAT.bat" dosyasına çift tıklayın. (Yapabilirsin Demi La)
   - Site otomatik olarak varsayılan internet tarayıcınızda açılacaktır. (Quran)

2. Notlar:
   - Müzik ve videoların düzgün çalışması için tarayıcı açıldığında ekrandaki "Kutlamayı Başlat" butonuna tıklamanız yeterlidir.
   - En iyi deneyim için Google Chrome veya Microsoft Edge kullanılması önerilir.
   - Gizli Süprizlerimle dolu web sitemde keyifli Doğum Günleri geçirmen dileğiyle Caula Hanum
   -Hele Bi tane Sürpriz Yapmısım Olay 

İyi ki doğdun! 🎉 -->Tabuk Döner<-- HaNUm!



bömrc ğnc ças ğökvpv ğşuigm şjüpe suoga dü btlbğk ndlnlgö üağuypolnö pe üalu fubka bmsöhnpşö vauimhök humtdrf eoltkr ksfşrzlül. Tvglafdc Uodht Nnunczcjad &qeff;Nkvşzy&qsov; ctbmuvp şvştşjçem yğ ğncüezpgüb rk  jpöaedmthr klmzçiöh :) ağa çutldvnöna fmfd maodfk rkhahlzaçgcta..
